povo abençoado do Brasil eu como pastor
vou falar da ida de bolsonaro na
Basílica de Aparecida no dia 12 só para
desmascarar esse jornalismo bandido
cretino da Globo News que virou comitê
Eleitoral de lula que ele diz respeitou
quem pug lá vamos ver as imagens Olha o
respeito do presidente não apertou a mão
de ninguém ficou irreverência vamos lá
vamos ver
[Música]
[Aplausos]
contamos com a presença do senhor
presidente da república Jair bolsonaro
presente nesta celebração
agora as imagens dele fora da Basílica
lá no meio da muvuca Talvez isso aí seja
a dor de cotovelo da Globo News e de
alguns da Imprensa Vamos lá olha o povo
falando
[Aplausos]
entendeu porque Lula não foi na Basílica
o medo de ganhar uma vaia do Povo O
Globo News porque vocês não passam o dia
inteiro investigando como é que o Lula
chegou lá em cima no morro do Alemão
vai adiantar pesquisa manipulada paga
pela Globo
cristãos evangélicos e católicos somos
maioria vamos voltar em bolsonaro e ele
vai ganhar essa eleição em nome de Jesus
22 neles Deus abençoe o Brasil